Repository: wp-plugins/custom-private-post
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Something about [title_short]
zh_cn: 可能关于[title_short]

source: Well, [post_author] posted in monkey-tongue, try to read it if you can
zh_cn: 嗯, 这篇文章是[post_author] 用的猴子语写的,你可以试着读一读

source: Custom Private Post
zh_cn: 自定义私密文章

source: Don't show the Private post anywhere
zh_cn: 禁止显示私密文章

source: Save
zh_cn: 保存

source: Notice
zh_cn: 注意

source: You can use the tags blow for replacement
zh_cn: 您可以使用以下标签来替换

source: <ul><li>[%s]: Post title<li>[%s]: Shorten post title</ul>
zh_cn: <ul><li>[%s]: 文章标题<li>[%s]: 缩短的标题</ul>

source: <ul><li>[%s]: Post Author<li>[%s]: Post Date<li>[%s]: Shorten post content</ul>
zh_cn: <ul><li>[%s]: 文章作者<li>[%s]: 发布日期<li>[%s]: 缩短的文章</ul>

source: Back to default setting?
zh_cn: 确定恢复默认设置？
